Добрый день! Спасибо за Ваши замечания, все приму к сведению!

Есть несколько вопросов, которые возникали по ходу проекта:

1. Airflow: единственное неудобство в моей текущей реализации это то, что если меняется
какой-то файл в моей папке postgres_data, то придется пересобирать сервисы, чтобы изменения
показались. У меня не получилось понять, как можно бы было примонтировать мою папку к 
сервисам, чтобы изменения отражались и в контейнерах. Думал, что можно это включить в начале
compose файла там где идет opt/airflow/..., также видел как это делают при помощи DockerOperator.
Однако не знаю как это лучше сделать и хороший ли подход к решению проблемы.

2. Fastapi service: у меня была идея сделать загрузку данных рекомендаций не из файлов, а 
загружать например во время работы запроса или сервиса из S3 или БД. Преподаватель мне сказал, что чтобы
не светить креды в контейнере, то можно как-то их подать внутрь контейнера через 
RUN --mount=type=secret, но не смог найти хорошего примера. Можете пожалуйста пояснить, делают ли
так на практике и как бы это можно было реализовать?

3. В файле requirements для запуска airflow, я использовал requirements из уроков, где помимо
требуемых библиотек используются и те, которые не нужны для работы сервиса. Вы не знаете, где
можно найти список как бы базовых requirements для airflow? Читал на gitgub для airflow, что
установка требуемых библиотек может быть сложна, мне бы хотелось знать, каких библиотек бы 
было достаточно для запуска сервиса. Насколько знаю, что помимо базовых (apache-airflow, их плагинов)
используются такие библиотеки как celery, flask... Хотелось бы знать базовые requirements для
airflow.

4. По поводу констант: как обычно на практике их хранят? Я использовал отдельный файл, но мне
как то говорили, что делается и отдельный конфиг для них. Не совсем понимаю, что это значит.

Спасибо за Ваши ответы!
